Hija, levántate a comer.
Espera.
Terminaré esta pregunta primero.
Coman primero.
Cariño.
Han pasado tres días.
Tres días enteros, ni siquiera salió de la puerta.
Además de estudiar o estudiar,
Dime.
Este es el de antes.
No me levanto hasta las doce
Incluso nos apresura a comer
a nuestra hija muchas veces?
¿Tiene demasiada presión de estudio?
¿Está deprimida?
No es para tanto.
Nuestra hija no parece una persona deprimida.
¿Por qué no?
Muchos pacientes de depresión en nuestro hospital
para ir al médico.
Te digo que los síntomas
es exactamente igual que ella.
Si no la guiamos activamente,
Entonces,
Me han molestado para estudiar.
Sí.
Así.
Ya es muy grave.
No puedo seguir.
Zhao Gu, ¿a dónde vas?
A la escuela.
¿Te vas después de comer?
No hace falta.
Tengo prisa.
Vamos a divertirnos.
No quiero salir.
Tienes que salir a jugar.
Te digo que
Lo hacemos por tu bien.
¿A dónde puedo ir?
Centro comercial, cine, sala de juegos.
Puedes ir a donde quieras.
Ve a donde quieras.
Ven.
Toma.
Vuelve cuando oscurezca.
Regresaste temprano.
Tu madre y yo no te abrimos la puerta.
Rápido.
Vamos a divertirnos.
Ve, ve.
Quiero estudiar.
Aprende afuera.
Eres rico.
Esto...
La tarifa de publicidad de este año en nuestra comunidad
La propiedad me acaba de dar.
No he tenido tiempo de dártelo.
Dámelo.
Mi amor.
Solo dame una.
No me das ni una.
Solo una.
Ven conmigo.
Dímelo.
¿Qué están haciendo?
¿Qué es el regalo?
Dímelo.
No te lo diré.
Lo sabrás el día de cumpleaños.
Hay una sorpresa.
Atractiva Chen.
Pongo esto en el bosque de la escuela.
Recuerda tomarlo.
¿Dónde está enterrado?
Cien días juntos
Pasaremos todos los aniversario juntos en el futuro.
Bien.
Si la bicicleta se rompe, búscame.
¿Estás loco?
Es demasiado caro reparar el coche en la puerta de la escuela.
20 yuanes.
Ayúdame a dibujar un cartel.
Solo toma una foto para imprimirlo.
¿Por qué dibujaste carteles?
Es un desperdicio de dinero imprimir.
Señor, un plato de fresa lujosa de Su Majestad.
No hace falta. Solo una taza de té.
¿Qué están haciendo?
Echemos un vistazo a la tienda.
Ya veo.
No hay coche deportivo lujoso.
No hay una gran herencia.
No hay casa de artistas.
ni la empresa Zhong.
como blogger.
para hacer películas de propaganda.
e incluso se ausentó de clase y trabajó a tiempo parcial para mover ladrillos en el sitio de construcción.
Todo tiene sentido.
Porque Zhong Wei
no es una segunda generación rica.
No te preocupes, guardaré el secreto por ti.
Es un secreto.
No es gran cosa.
El trabajo diligente y bondadoso es el más grande.
Hoy es el festival, el salario se triplica.
Lo entiendo.
Ánimo.
¿Estás tan feliz de recoger dinero?
¿Cómo lo sabes?
Mi novia me lo dio.
¿Tienes novia?
¿Qué? ¿No puedo tener novia?
Me encontré en el centro comercial ese día.
alto, delgado y bonito.
al lado.
Atractiva Chen
¿Por qué te dio dinero?
Parece que me falta dinero.
No le dijiste que eras de segunda generación rica.
No.
¿No crees que
mi novia es muy linda?
Es muy interesante.
¡Devuélveme el dinero!
¿Estás fingiendo ser pobre?
No pretendo ser pobre.
Soy muy pobre.
Además, el amor debe ser natural.
Este joven...
Has vuelto.
Mamá, ¿quieres comer manzana?
Te ayudo.
No.
Estoy a dieta últimamente.
Mamá, ¿estás cansada del trabajo del día anterior?
Te daré un masaje.
Siéntate bien.
No me molestes ver la televisión.
Te traeré un poco de agua y un baño de pies.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Nada.
¿Debería subir mi costo de vida?
Sabía que no había nada bueno.
¿Qué pasa? El costo de vida de dos mil yuanes al mes
no es suficiente para ti.
Ven, dime
¿Qué has comprado este mes?
Mira, tengo tres comidas al día.
Tengo que comer algo de comida para estudiar por la noche.
Entonces necesito té con leche y frutas.
Tengo que salir de compras con mis amigos este fin de semana.
y comprar ropa.
para mantener una relación normal.
¿Dónde son suficientes estos dos mil yuanes?
Sí.
El precio ha subido demasiado rápido.
Mira, el repollo es de 1,5 kilos.
Debería subir.
Bien, te subiré 200 yuanes.
200 yuanes. Es muy poco.
Sí.
200 yuanes. ¿Para qué?
¿200 yuanes? ¿No les parece poco?
Al menos quinientos yuanes.
Sí.
Mamá, sabía que eras la mejor.
No puedes soportar verme sufrir hambre y congelación.
¿Verdad?
¿Estás enamorada?
Yo, yo no.
Entonces, ¿por qué quieres vivir o morir?
¿Quieres subir el costo de vida?
Dime.
¿Cómo te llamas?
¿Qué hacen los padres?
¿Dónde viven? ¿Qué profesionales?
Ya, ya.
No lo quiero.
Sí, sí, sí.
El niño ha crecido.
Sube un poco.
¿Has lavado los platos?
Voy ahora, voy ahora.
Significa amistad en chino.
Repítelo.
Somos amigos.
amistoso.
Bien.
Ahora vamos a descansar.
No estabas concentrada en la clase.
¿Cómo puedes decir guapa en chino?
Genial.
Eres muy guapa.
Me llamo Dilen.
Mucho gusto.
Papá, déjame ayudarte.
Vamos.
Hija, no sirve de nada que me adules.
No sabes
la situación de nuestra familia.
¿Y tu dinero privado?
No.
Es mejor que estudie mucho.
lavar los platos y distribuir folletos.
para ganarse la vida.
Vuelve.
Dame un poco.
Gracias, papá.
Ahorra las flores.
Bien.
Chen Lie.
Ya voy, ya voy.
Hola.
Chen.
Zhong Jianguo es un rico falso.
¿Quién? ¿Quién es un rico falso?
Zhong Jianguo.
El protagonista de la novela de pájaros en la jaula.
¿No es el hijo del hombre más rico del mundo?
Todo es falso.
Es falso.
No me interesa esta novela en línea.
Voy a clase.
No, estoy muy enojada.
¿No crees que está engañando a la protagonista así?
a la protagonista así?
Pero en realidad, no importa si son ricos o no.
No tengo dinero para fingir ser rico.
Eso es un engaño.
Es un problema de personalidad.
Tal vez tenga alguna razón.
Tienes razón.
Zhong Jianguo, para complacer a la protagonista,
para complacer a la protagonista.
para engañar a la protagonista.
De hecho, a la protagonista no le importa
si es rico o no.
por su engaño?
No, no dejaré el reloj.
Quiero decir que la protagonista no se irá de Zhong Jianguo.
Díganme.
Si la protagonista ayuda al protagonista,
y sufre juntos.
Entonces,
se enamoró de la protagonista?
No puedo hacer un trabajo tan simple.
¿Qué estás haciendo?
Te digo
Si vuelve a pasar algo,
te llevaremos de inmediato
Vamos.
Pero no fuiste tú quien nos despidió.
sino que no lo hacemos.
Tengo dinero, te mantendré
No nos enojemos.
Volvamos a la escuela y a clase.
Vamos.
No necesariamente.
Cualquiera que tenga un poco de autoestima
quieren
en este momento.
no en este momento
Además, es el protagonista.
Los chicos son muy respetables.
y dañan su autoestima.
Es como publicarme fotos sin maquillaje en Momentos de WeChat.
Nunca lo perdonaré.
Atractiva Chen.
¿Crees que te lo agradeceré?
¿Crees que 100 yuanes
puedes comprar mi autoestima?
Te digo que
No lo necesito.
Falta dinero.
No es para tanto.
Hola.
Zhong Wei, no me malinterpretes.
No, no.
Hola.
Zhong Wei, no tengo otra intención.
Es demasiado artificial.
Olvídalo, improvisa.
Adiós.
Se acabó, se acabó.
Parece que realmente te has hecho daño a ti mismo.
Atractiva Chen, ¿qué hiciste?
No lo sé.
Mira.
Es porque no subes el costo de vida de los niños.
y enojas tanto a los niños.
Ya, ya.
¿No puedo subirla?
Mi esposa es muy inteligente.
Vamos, vamos.
Hola.
¿Cómo se pagan dos yuanes?
WeChat.
Efectivo.
Gracias.
Luo Si.
Sí.
Huang Xiaoyue.
El Estado Bao.
Sí.
Zhao Gu.
Xu Miau.
Se acabó, se acabó.
¿Zhong Wei realmente está dañado su autoestima?
Zhong...
¿Estás autista?
Zhong Wei fue al baño.
De verdad.
Lo vi.
Zhong Wei, pide permiso.
Me equivoqué.
Bien, empecemos la clase.
¿Estás despierto?
¿No dormiste toda la noche?
Gracias por preocuparte por mí.
Así que pedí medio día libre a la escuela.
Tengo que volver a la escuela.
Te dejo el resto de la limpieza.
Pues...
¿Podemos contratar a una limpiadora?
Hablemos
Anoche cuando pinté la pintura,
cuando pinté la pintura anoche?
Lo hago yo, ¿vale?
¿No es solo limpiar?
Yo me encargo.
Vamos.
Eres tan tacaño.
No es de extrañar que tu novia no sepa que eres de segunda generación rica.
Zhong Wei, ayer no lo hice a propósito.
No lo subestimé.
Parece que no hay plata aquí.
Ganar dinero con mis propias manos es lo más glorioso.
Ayer le diste dinero a Zhong Wei sin razón.
Debe pensar que lo está dando una lección.
Si se lo prestamos,
no sería una limpieza.
Atractivo Chen.
Zhong Wei, has vuelto.
¿Me esperaste aquí?
Devuélveme el dinero.
Devuelve el dinero
Sí.
El dinero que te presté la última vez
¿Lo olvidaste? Está en tu sitio de construcción.
Me lo prestó.
¿Quieres negar la cuenta?
No pasa nada.
Si no tienes dinero, no tienes que devolvérmelo.
Lo que le entregué esta vez no es lo suficientemente bueno.
Pero la combinación de colores es una catástrofe.
Ajusta de nuevo.
Además, esto es punk de vapor.
No es un paraíso infantil.
Necesito una imagen más extrovertida.
Más loco, más rebelde.
Te doy tres días
para romper tu pensamiento intrínseco.
Modificar un diseño que me satisfaga.
De acuerdo.
Grande, Laide.
¿Cómo va la conversación con los clientes?
Ya recibimos todos los comentarios.
Ahora está revisando las necesidades de los clientes.
Se espera que se completen en tres semanas.
Dos semanas.
Bien.
You, ¿cómo va
¿Cómo va?
El tiempo está previsto inicialmente para 2078.
Después de la segunda explosión del universo,
la vida humana
puede continuar en otro planeta.
La máquina de embrión de huevos maternos enormes que dio a luz a la vida
reemplazó la reproducción de los sexos.
Para, para.
¡Qué salto!
Sigue la versión que discutimos antes.
Bien, paren.
Aunque la primera temporada de la armadura
tiene buenas notas.
Pero espero que no se relajen.
Grupo creativo, equipo técnico.
para ayudar al equipo de diseño.
En la evaluación final de este año,
Tenemos que ganar el primer lugar de nuevo.
Por cierto, les presento.
Ella es la nueva pasante de nuestro grupo.
Atractiva Chen.
será su nuevo colega.
Dicen que todavía estás en el primer año de la universidad.
Genial.
No solo eso.
Escuché que todavía te graduaste a mitad de camino.
Ni siquiera eres profesional en diseño.
¿Por qué vienes a buscar diseñadores?
Fue eliminado en la primera ronda.
Tienes suerte.
Conocer a la directora Yu.
Las personas que no tienen fuerza y tienen suerte
no pueden venir a mi grupo.
Pero todavía eres joven.
Hay muchas cosas que aprender.
Primero ayuda a Laide.
a completar el proyecto de la desaparición del bosque.
Aprende de ti.
De acuerdo, me esforzaré.
¿Qué te parece, Chen?
Hoy es el primer día de trabajo.
¿Hay algo sospechoso?
El príncipe heredero de un consorcio de más de cien millones
o un jefe malvado de abdomen.
No.
¿Por qué me pides que haga eso?
Hay una.
Efectivamente.
Esta trama poco realista
solo existe en mi novela.
Por cierto, Miau.
Lo que dijiste la última vez
Zhong Jianguo es de la segunda generación de ricos falsos.
¿Hay algún seguimiento?
Chen Xiaomi.
En el momento más solitario y indefenso de Zhong Jianguo,
siempre estaba a su lado para ayudarlo.
sin abandonarlo.
Además, la relación entre los dos
ha mejorado mucho.
Creo que su relación
va a ser un buen resultado pronto.
Estamos juntos, no nos abandonemos
¡Qué feliz!
Chen Xiaomi,
¿qué hizo por Zhong Jianguo?
Por ejemplo, le presentamos a sus clientes en secreto.
y le ayudó a resolver muchos problemas en privado.
y quejas.
Lo más importante para los hombres es la autoestima.
A veces detrás de ellos,
hacer y ayudar silenciosamente a ellos.
es la mejor manera para ellos.
¿Dónde está?
Gracias.
Chao.
¿No eres agente inmobiliario?
¿Por qué estás en Hengchang?
¿Qué agente inmobiliario?
Ese día tú y Zhong Wei
en el centro comercial?
¿Qué están haciendo?
Mira una tienda.
¿Tienes novia?
No puedo tener novia.
Me encontré en el centro comercial ese día.
alto, delgado y bonito.
al lado
¿Por qué te dio dinero?
No le dijiste que eras de segunda generación rica.
¿Acaso el príncipe heredero está jugando a una visita secreta?
Tengo que ayudarle.
Es que
Nuestra empresa va a abrir una tienda.
Así que estoy buscando un agente inmobiliario
para que nos elija una cara.
y conoceremos a Zhong Wei.
Ya veo.
¿Por qué también estás en la empresa?
Vengo a trabajar, a hacer prácticas.
Chao, voy a trabajar.
Bien, ve tú.
Atractivo Chen.
Creo que Zhong Wei es un buen chico.
Trabajador, trabajador y inteligente.
Por eso lo contraté a la empresa.
Un personal temporario fuera de plantilla.
Chao, eres muy bueno.
Entonces te agradezco por Zhong Wei.
No pasa nada.
Lo adiviné.
Por cierto, ¿de qué departamento eres?
Estoy...
Chen Guang está en nuestro departamento.
Señor Yu.
Sí, estoy en el departamento de la directora Yu.
¿Por qué estás tan distraído?
Ve a su departamento.
El equipo de proyectos de medalla de oro
el equipo de proyecto de medalla de oro no entrará.
¿Acaso van a entrar
en el grupo que siempre se suspende?
El trabajo
Lo más importante es ser feliz.
Prefiero colgarme todos los años
no quiero
a un jefe de cara muerta.
Afecta el buen humor.
Espero que las ventas salgan en el segundo trimestre.
de las ventas del segundo trimestre.
Claro que estoy feliz.
Todos están tan tristes como tú.
Dicen que la política de la oficina es terrible.
No esperaba chocar contra la pistola hoy.
Mi, este manuscrito no funciona en absoluto. Redibuja.
El libro principal.
No me dejes ver
un diseño tan malo.
Atractivo Chen.
Este plan
No está mal.
Leide, este proyecto sobre la desaparición del bosque,
Deja que Chen Zhen sea el escritor principal.
Todavía es una pasante.
No tiene experiencia de escritor principal.
No me importa la experiencia.
Solo me importa la capacidad personal.
Bien.
Bueno, si no hay nada más, terminamos la reunión.
Atractivo Chen, quédate.
Siéntate.
Tienes mucho talento.
Espero que no me decepciones.
Me esforzaré.
Por cierto,
¿Conoces bien a Qi Chao?
No, solo nos hemos visto dos veces.
Bien.
¿Conoces a Zhong Wei?
No.
¿No son de la misma profesión?
¿No lo conoces?
Quiero decir que
Sí, pero no.
Son compañeros ordinarios.
Sí, compañeros ordinarios.
Está bien. Ve.
Es verdad.
solo pueden ser compañeros ordinarios.
Zhong Wei, ¿qué puedo hacer por ti?
Genial.
Huang Xiaoyue.
Toma, todo es tu comida favorita.
Dime, ¿qué pasa?
Quiero preguntarte algo.
Como tú,
como tú.
Los estudiantes excelentes de la facultad de administración empresarial
en el dormitorio 405.
¿Hay algún problema que hay que resolver?
Solo puede ser problema de altura.
No existe.
No tiene novia.
No puedo hacer nada.
No sé matemáticas avanzadas.
No lo sé.
Huang Xiaoyue, si sigues usando tu pequeño cerebro,
Piénsalo bien.
estornudar, coger un resfriado.
La manta del dormitorio es demasiado delgada.
o el calentador de agua está roto?
Déjame ver.
No lo toques.
Es porque
las condiciones sanitarias de nuestro dormitorio son muy malas.
Tengo alergia.
Mira, mis acnés son más graves.
Lo entiendo, gracias.
Esto...
¿Qué sabes? ¿Por qué me agradeces?
Venga, deja de pelear.
Come bocadillos.
Venga.
Un paquete para cada uno.
Gracias.
Es demasiado alto.
Parece que solo podemos entrar por aquí.
Atractivo Chen, ¿qué haces?
Paso por aquí.
Mañana tendremos un partido de baloncesto con la clase de al lado.
¿Vienes a animarme?
Justamente no está Zhong Wei.
Creo que este es el jugador más valioso
que he ganado.
La mejor oportunidad.
Si Zhong Wei no está mañana, tú tampoco.
Deja que el monitor te anime.
Tiene una voz fuerte.
Con su aliento,
No es fácil
No es fácil.
Está bien.
Ahora todo el dormitorio 405
todo el dormitorio 405.
Zhong Wei, abre mañana.
He pensado en todo el proceso de actividades.
para tomar una foto con una fan.
Interacción de juegos de amor.
Además,
Me niego.
¿Por qué?
Tengo novia.
Es comprensible para el trabajo.
No lo entiende ni necesita entenderlo.
Por cierto, hoy fui a la empresa
me encontré con Chen.
¿Y luego?
Por supuesto que actúo contigo.
Le dije que
que eres mi personal que contraté a la empresa.
¿Qué vas a actuar conmigo?
Creo que a Chen Kai no le importa
si soy rico o no.
Creo que
se preocupa por mí, es muy linda.
Vale, lo sé.
Esto depende de la naturaleza.
Sí, déjalo.
¿Estás libre mañana?
¿Vas a hacer que Chen
a participar en la apertura de mañana?
Así que me niego a tomar una foto.
No tengo tiempo. Mañana no tengo tiempo.
¿No vendrá mañana?
¿Podemos tomar una foto juntos?
No tomaré fotos si viene o no.
Vale, me voy.
¿A dónde vas?
A trabajar horas extras.
para hacer otro plan.
Ocky es un código misterioso.
Después de traducirlo, se queda a mi lado.
El objetivo de Aki es crear
un reino
el Reino de Garaje Nacional Nueva.
Nuestro principal objetivo es este gato acompañante.
Es la primera vez que usamos materiales innovadores de calentamiento espontáneo.
Una vez que contacto con el cuerpo humano,
emite un poco de temperatura.
para que el kit de kit ya no sea
una colección y decoración frías.
sino un verdadero amigo
a la gente.
Pónganse en fila.
Los primeros diez pedidos.
Envía el autógrafo del señor Choi.
Quiero, quiero, quiero.
Rápido, rápido.
Yo también, yo también.
Rápido.
Yo también quiero.
Yo...
Quiero uno.
Y yo, ¿hay más?
¿Queda mi plaza?
¿Qué pasa?
Eres el gerente.
Claro que es tuyo.
No quieres tomar fotos juntos.
Solo puedo cambiar de manera.
¡Qué bien!
¿Quién firmó?
Yo.
Mira, ¡qué popular!
¡Qué bien!